# Quelles fonctions D3 avez vous découvert aujourd'hui ? 

- timer()
- forceSimulation()
- force()
- forceLink()
- forceManyBody()
- forceCenter()
- hierarchy()
- tree().nodeSize()
- drawLinks()
- drawNodes()
- linkVertical()

# À quoi servent-elles ?

## BarRace

### timer()

Cette fonction est utilisée pour exécuter une fonction de minuterie après un intervalle de temps particulier. La minuterie fonctionnera après un délai spécifié. Le délai indiqué est en millisecondes.

## Réseau

### forceSimulation()

Génère une simulation de force entre différents nœuds.

### force ()

Permet de gérer les différentes forces de la simulation.

### forceLink()

Fonction qui permet de créer une force entre deux nœuds par un lien qui les assemble entre eux. La distance influence la force entre les éléments.

### forceManyBody()

Crée une force d'attraction par groupe d'éléments. Plus un élément est loin du reste du groupe, plus la force d'attraction est forte.

### forceCenter()

Permet de garder les éléments vers le centre en créant une force les ramenant vers ce dernier.

### drag()

Permet de rendre un élément draggable (pour le déplacer avec la souris).

## Hierarchie

### hierarchy()

Permet d'initialiser des nœuds en un graphique en hiérarchie

### tree()

Crée un arbre dans la hiérarchie préalablement initiée.

### nodeSize()

Permet de définir la taille des nœuds.

### drawLinks()

Permet de dessiner les liens entre les nœuds.

### drawNodes()

Permet de dessiner les différents nœuds.

### linkVertical()

Utilisée pour faire une ligne un peu courbée et plus jolie qu'une courbe toute droite entre les nœuds.